0. sprawdzić jak działa sprawdzarka: (GOTOWE)
	- stowrzyć rozwiązanie
1. stworzyć funkcję, która z wektora bibliotek zapisze rozwiązanie w wymaganym formacie (GOTOWE)
3. stworzyć evaluation function dla danej biblioteki oraz edytować program wcztujący dane tak,
	żeby zapisywał wszytkie ważne charakterystyczne cechy danej biblioteki w jakiejś stukturze lub objekcie
4. stworzyć funkcję, która na podstawie evaluation danych bibliotek będzie dokonywała wstępnej selekcji i tworzyła wstępną populację rozwiązań
5. algortym genetyczny
6. przyjżeć się wynikom i zdecydowac co dalej
